================== Règles =====================
. A Rendre dans un dossier DM dans le dossier 01_-_Les_Classes de votre Git.
. Doit être sur vos GitHub avant 14h Lundi 01 Mars sinon 0.
. -1 points à chaque erreur de nomenclature.
. -5 si pas de commentaires et -2 si les commentaires ne sont pas exaustifs
. 0 sur l'exo si le programme ne compile pas.
. note exo divisée par 2 si l'exo plante à l'éxécution.

================= Gestion de Convoi de véhicules ==================

Une entreprise développe un moteur à huile de rutabaga et dote plusieurs véhicules de ce moteur.
Avant d'effectuer des tests grandeur nature, l'entreprise conçoit un programme de simulation du comportement des véhicules.
Le programme doit proposer une représentation des véhicules et du calcul de la vitesse maximum pouvant être atteinte par véhicule.

Tout véhicule possède une immatriculation (propre à chaque véhicule) et un poids à vide (propre à chaque type de véhicule).
Certains véhicules peuvent transporter un chargement. On appelle alors charge le poids de ce chargement. 
La charge d'un véhicule ne doit pas dépasser un certaine poids, que l'on appelera charge maximale, dépendant du type de véhicule.

Les différents types de véhicules dotés du fameux moteur sont les suivants : les petits bus, les camions citernes, et les camions bachés.

- un petit bus a un poids à vide de 4 tonnes, et peut atteindre une vitesse maximale de 150 km/h.
Il ne possède pas de chargement (le poid des passagers est concidéré comme négligeable par rapport au poid à vide).

- un camion citerne a un poids à vide de 3 tonnes et une charge maximale de 10 tonnes. 
Sa vitesse maximale dépend de son poids total :
130 km/h si le poids total est de 3 tonnes.
110 km/h si le poids total est superieur à 3 tonnes et inferieur ou égal à 4 tonnes.
90 km/h si le poids total est superieur à 4 tonnes et inferieur ou égal à 7 tonnes.
80 km/h si le poids total est supérieur à 7 tonnes.

- un camion baché a un poids à vide de 4 tonnes et une charge maximum de 20 tonnes. Sa vitesse maximale dépend également de sa charge
(mais à charge égale, un camion citerne a une vitesse maximale plus faible, car le liquide qu'il transporte est plus instable qu'un chargement soldie) :
130 km/h si le poids total est de 4 tonnes.
110 km/h si le poids total est superieur à 4 tonnes et inferieur ou égal à 7 tonnes.
90 km/h si le poids total est superieur à 7 tonnes et inferieur ou égal à 11 tonnes.
80 km/h si le poids total est supérieur à 11 tonnes et inferieur ou égal à 14 tonnes.
70 km/h si le poids total est supérieur à 14 tonnes.

I - Représentation des véhicules

Ecrire une hiérarchie de classses permettant de représenter les différents types de véhicules.
1) La classe Vehicule est la classe de base. Elle possède deux attributs déclarés en private, le numéro d'immatriculation du véhicule et sa vitesse maximale.
2) Les différents types de véhicules sont PetitBus, CamionBache et CamionCiterne et héritent de la classe Vehicule.
(CamionBache et CamionCiterne peuvent hériter d'une classe intermediaire Camion).
3) Le poids à vide de chaque type de véhicule sera déclaré sous forme de constante statique privée dans la classe appropriée.
//4) Un fonction statique dans chaque classe appropriée permettra d'obtenir la vitesse max en fonction d'un poids passé en paramètre.

5) La hierarchie fournira les méthodes publiques suivantes :
- un constructeur pour chaque classe. A sa création, un véhicule reçoit un numéro d'immatriculation unique.
- une méthode ToString() qui retourne une chaine de caractère décrivant un véhicule avec les éléments suivants :
l'immatriculation, le poids à vide et, le cas échéant, la charge maximale et la charge du véhicule.
- une méthode SetCharge(int charge) permettant de modifier le  poids du chargement.
- La vitesse maximale à vide d'un véhicule doit être calculée lors de sa création, on considère alors que la valeur de la charge est 0.
Cette vitesse maximale doit être recalculée à chque fois que l'on change le chargement d'un véhicule.
Une méthode VitesseMaxByCharge() déclarée en abstract pour obtenir la vitesse max en fonction du chargement.
Une méthode VitessMax() déclarée en abstract dans la classe Vehicule permet de calculer cette vitesse.

II Representation d'un convoi

On s'intéresse maintenant à la définition d'une classe Convoi, permettant de gérer un convoi de véhicules.
Cette classe doit savoir calculer la vitesse maximale d'une convoi, sachant que cette vitesse correspond à la plus petite des vitesses maximales des véhicules du convoi.

1) Définir un ou des attributs de la clase Convoi permettant de représenter les véhicules d'un convoi.
On supposera qu'au cours de la vie d'un objet instance de la classe Convoi, on ne modifie pas le convoi de véhicules.
(en particulier, le chargement des véhicules ne change pas).

2) Ecrire les méthodes suivantes : 
